Krallığı kurtarmak için,
Elizabeth,
geriye kalan Yedi Ölümcül Günah'ı ararken,
Ordan'da gizemli bir genç adamla
karşılaşır.
Bu sırada, Meliodas ve diğerleri,
olay yerine doğru koşar.
Ölüm mangası Şafak Kükreyişi'nin,
bir Zırhlı Devi hedef aldığı yere...
Bu devin, Yedi Ölümcül Günah'tan
Şehvet Günahı Gowther olduğuna inanılıyor.
Ancak...
Gowther!
Aslında o, beşinci Günah'tır.
Ve onun adı...
Yedi Ölümcül Günah'tan biri...
Şehvet Günahı...
Gowther.
Bu çaylak, Yedi Ölümcül Günah'tan biri mi diyorsun?
İnanamıyorum!
Hayır, tam güçle attığım oku durdurdu.
Sıradan birinin böyle bir şey yapabileceğine inanmak zor!
Doğru söylüyorsun.
Ben, tek ve gerçek Şehvet Günahı Gowther'im.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Sadece Liones Krallığı ile yetinmeyen,
Kutsal Şövalyelere sahip uluslar,
Britannia'nın her yanına yayılmıştır!
Büyü, güçtür...
ve bu güç, bir ülkenin kaderini
tamamen değiştirebilir.
Tüm bu şövalyeler arasında,
biri Britannia çapında
ün salmıştır.
Onların adı...
15. BÖLÜM:
KUTSAL OLMAYAN ŞÖVALYE
Ha? Demek zırhın içinde bu vardı?
Hep içinde yaşlı bir dev olduğunu sanıyordum.
Bakışın, yürüyüşün, ses tonun, tavrın, yanağındaki yara...
Yoksa sen Ölümsüz Ban mısın?
İşte bu Gowther havası!
O, Yedi Ölümcül Günah'tan biri mi?
Yani şu...
Tanıdığım Meliodas'ın tıpatıp aynısı olan o genç çocuk...
Aynen öyle! Ben Kaptan Meliodas'ım!
Bu ufaklık, Yedi Ölümcül Günah'ın kaptanı mı?
Ha? Şaşırdın mı?
Ne sürpriz ama.
Ne yani, onu onda görmüyor musun?
Peki ya şu?
Çıldıracaksın! Bu King!
Hayır, başka biri.
Kemik yapısı, ton,
vücut kokusu King'inkine hiç benzemiyor.
Vücut kokusu mu?
Ürpertici!
Ne?
Bu tartışmasız King.
Bu hızlı bir dönüş oldu!
Harika!
Sadece Gowther'la değil,
Yedi Ölümcül Günah'ın üç üyesiyle de karşılaştım...
Çok mutluyum!
Seninle dövüşmeyi çok isterdim,
ama... Ne yazık!
Bugünkü görevimiz sadece
şu Zırhlı Devi eve götürmek.
Zırhın içinde kim var?
Pek emin değilim.
Şimdi, o zaman!
İşe koyulma zamanı!
Onu rahat bırakır mısınız? Lütfen.
Hey, Gowther, neden onların istediğini yapmasına izin vermiyorsun?
Doğrusu,
onu sadece sen sanıp korumaya çalıştık.
Değil mi?
Evet...
Bu gücü bizzat hissetmişken,
hâlâ onu yenebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Evet, yapabiliriz.
Tabii, ikimiz... hayır, birimiz kesin ölecek.
Ama bu kafayı alacağımıza eminiz.
Soğukkanlı bir karar.
Öyleyse, başka çarem yok.
Al bunu.
Ne yapıyorsun?
Bunu çözmenin en barışçıl yolu bu.
Aramızda üçlü bir savaş çıkarsa,
geri tepme mutlaka Ordan köylülerini yok eder.
Üstelik,
bu şekilde ölen şövalyeler tamamen boşuna ölmemiş olur.
Pekala, teklifini kabul ediyorum!
Emin misin, Slader?
-Avımızla istediğimiz gibi oynayalım--
-Kes sesini!
Seni sevdim, Keçi Günahı Gowther.
Gücünüze ve efsanenize saygıdan dolayı geri çekileceğiz.
Ama bir gün başınızı almamız emredilirse... O zaman...
Ah, boşverin - bye-bye!
Bye-bye!
Ama bu biraz şok ediciydi.
Bu canavara sempati duyuyormuşsunuz gibi göründü bize.
Sempati mi... Ona acıyor muyum yani?
Bu senin zırhın, değil mi?
Onu yerinize mi kullanıyordunuz?
Hayır. Ama sonuçta olan bu oldu.
Onu benimle karıştırdınız, değil mi?
Eh, gerçek yüzünüzü hiç görmediğimiz için...
Anlıyorum... Yani, aslında gizlenmeme gerek yokmuş...
Yine de, daha önce böyle bir canavara rastlamadım.
Sihir gücünün derinliklerinden gelen hafif bir koku.
Büyük ihtimalle, bir zamanlar insandı.
İnsan mı?
Pekala, hadi dördümüz onu alt edelim!
Hey, hey... burada neler oluyor?
Söylemedim mi ben size?
Üçlü bir savaşa girseydik, kaos aşırı olurdu.
Kafasını kestiniz ama hala yaşıyor!
Doğru, o kafa artık sadece süs.
Peki bir zamanlar insan olan kısmı ne? Daha da tuhaf olamaz mı?
Tabii ki, normal bir insan değil.
O, eski bir Kutsal Şövalye'nin gölgesi.
Evet, ama hâlâ anlamıyorum.
Gowther'ın zırhını o canavara giydirmek için ne gibi bir nedeni olabilir?
Hiç umurumda değil.
Ben sadece o adamlarla biraz daha dövüşmek istedim.
Anlamıyorum!
Değil mi?
Yaşlı Helbram neden bu canavarın öldürülmesinde bu kadar ısrarcıydı?
Neden evcil hayvanlarını, Yeni Nesil'i kullanmadı?
Çünkü bu, Yeni Nesil'in üstesinden gelebileceği bir görev değildi.
Bana kalırsa, bu canavarın var olduğu gerçeğini
umutsuzca saklamaya çalışıyor gibi...
-Eski bir Kutsal Şövalye'nin gölgesi mi?
-Hissedebiliyorsunuzdur elbet.
Kötülük dolu sihir gücünün çılgın seli altında bir tortu gibi yüzen...
Bir Kutsal Şövalye'nin sihir gücü.
Bu kötülüğü, o muazzam gücü bastırmak için
ona zırhımı giydirdim,
ama tekrar tekrar hasar alınca
mühür kırıldı...
Demek olan buymuş.
En azından,
dinleyecek tipte biri gibi durmuyor!
-Hadi onu havaya uçuralım!
-Kesinlikle!
İkiniz de...
Savaşta, rakibinizin nasıl saldıracağını
bekleyip görmelisiniz.
Vay be, ne kadar kibirli!
Ah, ne kadar pofuduk!
Ruh mızrağı Chastiefol,
ikinci form - Koruyucu.
Dış düşmanlara karşı korunmak için,
Kutsal Ağaç tarafından şekillendirilen
kendi yosunu savaşa gönderilir.
Yosundan yapılmış bedeni
her saldırıyı savuşturabilir,
ve yüksek su konsantrasyonu sayesinde
ateşe oldukça dayanıklıdır!
DONMUŞ NEFES
Ama soğuğa karşı direnemedi!
Hayır!
Gowther! Sıradaki sen.
Gözlüklerim buğulandı.
Siz üçünüz onu bir süre oyalayın.
Ah, tanrım.
Kaptan, çıplak elle baş etmek zor olabilir!
Dilencinin seçme şansı yoktur, değil mi?
Bunu ödünç alıyorum!
UMUTSUZLUK ZEHİRİ
Normal silahlar ona işler mi ki?
BÜYÜLÜ CEHENNEM ALEVİ
Büyülü Cehennem Alevi!
-Siyah alevler mi?
-Bu...
-Kaptan! Durmadan saldır!
-Tamam!
Yapma... lütfen...
Çabuk onu bitir!
Ah, lanet olsun!
Seni salak!
Bir ışık oku mu?
Şimdi kaptanı kurtarma şansın!
Ne yapıyorsun, Kaptan?
Şimdi onu avlayabilirdin!
Bir şey söyledi!
Eski Kutsal Şövalye olmalı!
Ne olmuş yani? Hemen öldür şunu!
Ama hâlâ yaşıyor!
Bu nasıl bir saflık böyle?
Siz ikiniz kavga mı ediyorsunuz?
Gowther...
Bekle, hareket etmeyi mi bıraktı?
Onu sen mi etkisiz hale getirdin?
Hayır. Bir illüzyonun içinde hapsoldu.
Bu benim büyü gücüm...
İSTİLA
İstila.
Şu an, en çok dönmek istediği
o uzak günlerin illüzyonunda.
Sen hâlâ aynı sinsi,
sıkıcı adamsın.
Onu hemen öldürmeliyiz!
- Onu öldürecek gücüm yok.
- Ha?
Bu şekilde doğmayı kendisi seçmedi ki.
Bu yüzden onu öldüremem.
Sanki bu dünyada isteyerek doğan biri var!
Çekil! Onu ben öldüreceğim!
Dur. İçinde hâlâ insanlık var.
Kaptan epey gecikti.
Belki de harika bir şey yakalamıştır!
Efendim Meliodas...
Hey! Afedersiniz, açık mısınız?
Bir nedenden dolayı diğer yerlerin
hepsi kapalı gibi...
Hoş geldiniz!
Bay Cain... değil mi?
Yanılmıyorsam,
Vaizel'de Meliodas ile dövüşmüştünüz...
Olamaz... Bu bir rüya mı?
Liz!
Ne?
Dövüşüyorlarsa...
yakınlarda mı demek bu?
Bence dövüşmüyorlar.
Yakın olmak güzel bir şeydir...
- Bu doğru mu?
- Afedersiniz?
Bana emir verme!
Anlıyorum, yani Meliodas hayatta mı?
Bu güzel bir haber!
Buyrun!
Ah, çok özür dilerim...
- Bir Liones prensesini böyle şeyler yaptırmak...
- Yok, hayır.
Yine de beni gerçekten çok korkuttun.
O güzel yüz, o yumuşak ses...
her şeyi ona çok benziyordu.
Liz'in yeniden hayata döndüğünü sandım!
Eğer o kız hala yaşıyor olsaydı,
şimdi en güzel çağında bir kadın olurdu.
Kızınız mı, Bay Cain?
Liz onun takma adıydı, anlıyor musunuz.
Sizinle aynı ismi taşıyordu, Prenses -
Elizabeth.
Meliodas'ın sevgilisiydi.
Liz, düşman bir ülkeden gelen
bir kadın şövalyeydi.
Danafall'a yaptığı bir gece baskını
başarısız olunca,
yakalandı ve ölüm cezasına çarptırıldı.
Ve onu kurtarmaya gelen kişi,
o zamanlar Danafall'ın Kutsal Şövalyeleri'nin
kaptanı olan Meliodas'tan başkası değildi.
Doğal olarak, herkes aynı anda
itirazlarını haykırdı.
O zaman sizler hepiniz benim düşmanımsınız, değil mi?
Gerçekten, çok saçmalıyorsun!
Öyle mi sence?
Bana "Öyle mi sence?" deme!
Biliyorum ki sadece vücudumun peşindesin!
Yanıma yaklaşırsan, seni öldürürüm!
Hadi ama, bu kadar sinirlenme.
-Hadi, akşam yemeği yiyelim.
-Seni...!
Görünüşe göre Liz, o düşman ülkeye köle olarak satılmış.
Kendisinden başka kimseye güvenmiyordu.
Ama belki de buna kaderin bir cilvesi diyebiliriz...
Onu sapkın bir adam olmakla suçlasa da,
Liz yavaş yavaş Meliodas'a ilgi duymaya başladı.
Liz, kendine has bir çekiciliği olan
bir kızdı,
ve zamanla geri kalanımız da
ona ısınmaya başladı.
Bunların hepsi uzak bir geçmişin sahneleri...
Onun sapkın olduğunu düşünmesine inanamıyorum...
Şövalye Meliodas çok...
çok iyi bir insan, hepsi bu.
Meliodas'ın neden düzgün bir kılıç taşımadığını biliyor musunuz?
Çünkü çok güçlü.
Onunla ciddi bir şekilde kılıç çarpıştırıp
hayatta kalan kimse yok.
Bu yüzden kılıç taşımıyor.
Evet, aynı zamanda...
sadece çok iyi kalpli.
Bu da ne?
Bu, Liz'in bir zamanlar Meliodas'a hediye ettiği bir şey.
Kılıca gerek yok!
Kimseyi öldürmek istemiyorum!
Ve bu yüzden onun için bunu
bütün bu zaman boyunca sakladım.
Ban... Neden onu öldürdün?
Sadece bir canavara dönüşmüş
bir adamın sefil hayatına
son perdeyi indirdim.
-Bence bana teşekkür etmeli!
-Ban!
İkiniz de! Şuna bakın!
Görünüşe göre bir şeyler fısıldıyor.
Kalbi sökülmüş olmasına rağmen,
hâlâ o hayali görüyor...
Lütfen babanı affet.
Bütün bunların sebebi
benim zayıflığımdı.
Senin için hiçbir şey yapamadım.
Lütfen küçük kardeşini koru...
Zeal.
Sana güveniyorum, Guila.
Elveda, sevgilim...
Kızım... Oğlum...
Bu da ne böyle?
Kalbini söktüğümü biliyorum...
Kahretsin! Yani o da bir şeytan mı?
Bu da ne?
Bu olağanüstü büyü gücü de ne?
Gidip bir bakacağım!
Sen burada bekle, genç hanım!
Sir Meliodas...
Bu da ne böyle?
Büyükbaba Cain!
Bir dev türü üyesi mi?
Beni nasıl tanıyorsun?
Elizabeth!
Bir Kutsal Şövalye neden şeytana dönüşsün ki?
Burada neler oluyor?
Şimdi hatırladım. O yüz...
On yıl önce henüz acemi bir
Kutsal Şövalye olan Dale!
Şu kızına özenen,
hep bizim gibi olmak isteyen
Dale'den mi bahsediyorsun?
Böylece kızı onunla övünebilsin diye?
Bu hale nasıl geldi?
Geliyor.
Dale! Beni hatırlıyorsun, değil mi?
Kendine gel! Dale!
Ne yaptığını sanıyorsun, aptal?
Ban!
Eğil, Kaptan!
ATEŞE ATEŞLE KARŞILIK VER!
Ateşle ateşle savaş!
Ona zarar veremiyorlar mı?
Öyleyse...
-Dur, King!
-Ama...
King!
Dale! Bu kadar yeter!
Evet, kime tahammülüm kalmadı biliyor musun?
İşte o sensin!
Ban kaptana vurdu. Neden?
Gowther... sen de biraz çaba göstermeye ne dersin?
-Biraz düşünebilir miyim?
-Düşünecek misin?
Eğer bunu yapmak istemiyorsan, defol git.
Naif yarı önlemlerle kimseyi kurtaramazsın!
Sadece kendini ve arkadaşlarını öldürürsün.
Ban...
Sör Meliodas!
Elizabeth!
Al bunu!
O kılıç...
Hey, Meliodas.
Bu kılıcı kabul etmeni istiyorum.
Liz'in senin savaşmanı istediğinden değildi!
Senin yaşamanı istediği içindi.
Ben de aynı şekilde hissediyorum!
Senin gibi insanlar için savaşan bir adam için...
Eğer bu senin günahensa...
O zaman ben de onu seninle taşırım!
Bir kadının bunları söylemesine gerçekten izin mi vereceksin...
Üzgünüm, Dale.
Harikaydı, Kaptan!
Beklendiği gibi.
King... Özür dilerim...
Hayır, hayır, kaldırabilirim.
Gerçekten istersen yapabilirsin, Kaptan!
Ama bir insanın şeytana dönüşmesi... bu gerçekten mümkün mü?
Bir lanet mi? Yoksa bir çeşit deney veya büyü mü...
Yoksa insan yapımı bir şeytan yaratmak mümkün olabilir mi?
Sadece bu da değil, bir de Liones'un Kutsal Şövalyesi kullanılarak.
Ama iki büyük üstadın gözü önünde bunu yapabilmek...
...imkansız olmalı.
Bu mümkün mü?
Evet. Büyük bir ustanın işin içinde olma ihtimali yüksek.
Yani Dreyfus... ya da...
Hendrickson...
Bir şey mi çözdün?
Evet. Bu olayda rolü olması muhtemel kişi...
Büyük Usta Hendrickson.
Pekala, acıktım, dönmek ister misin?
Tabii, Diane de endişeleniyordur.
Evet, kaptan için.
Sinir bozucu!
Sen de kimsin? Neden bu kadar huzursuzsun?
Anlıyorum. Demek sen de nedenini bilmiyorsun.
Benim adım Keçi Günahı Gowther.
Bu zırh, büyü güçlerini kontrol altında tutan bir büyüyle donatılmış.
Onu sana vereceğim.
Neden beni takip ediyorsun?
Kitap...
Sen de okumak ister misin?
Pekâlâ. Ben okuyacağım.
Orada kalıp dinlemeni istiyorum.
Köye inip yeni kitaplar arayacağım.
Bu yüzden...
Ben Alan! Hobim kitap okumak! Ne düşünüyorsun?
Gowther...
Ben Gowther değilim! Adım Alan!
Evet? Buradayım.
Teşekkürler... dostum.
Dost mu? Senin dostun muyum?
Dostun, senin için değerli biri olduğunu duymuştum.
Senin dostun olabildim mi?
Lütfen söyle bana, Dale!
Acaba insanlar böyle anlarda gözyaşı döker mi?
Sayende bir tür atılım yaptım!
Hadi gidelim! Ölümüne bir mücadele bizi bekliyor!
Evet!
Şimdi, işte sana söz verilen eşya.
Yani onun öldüğünü gördüğünden eminsin, değil mi?
Ne şüpheci bir ihtiyarsın sen öyle.
Öyleyse neden gidip
kendin görmüyorsun?
Hayır, hayır, iyi iş çıkardın.
-Hey, Guila...
-Evet?
-Bunu atmana sakıncası var mı?
-Ne?
Tamam, aferin!